Tak penting. Tak penting.
Kenapa awak di sini?
Yuanhan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
Jangan benarkan sesiapa masuk.
Abang.
Awak hanya benarkan kami berjumpa lelaki.
tetapi bukan wanita.
Tiada apa-apa
Bawa dia pergi.
Jom pergi.
Ia di sini. Ia di sini.
Saya...
Diamlah. Saya tak tanya awak.
Saya bertanya kepada Zhang Gui Cai.
Dah lewat.
Apa yang awak buat di sini
dengan adik-beradik lelaki awak?
Cik Jin'er.
Beginilah keadaannya.
Saya telah memerhati dengan teliti sebelum ini.
Ramai lelaki mengagumi Jin'er
Ramai lelaki mengagumi Jin'er.
tetapi ada beberapa orang yang kotor di kalangan mereka.
Saya rasa sebagai seorang gadis,
Bagaimana dia boleh dihina
oleh orang-orang yang kotor ini.
Jadi saya bawa adik-beradik saya
bergilir-gilir untuk melindungi mereka.
Jika anda menemui
orang yang kotor,
Jatuhkan dia di tempat kejadian.
Encik Zhang, awak...
Awak ada keberanian.
Hati anda
Ia bagus. Ia bagus.
Tetapi
Masuklah sementara Jin'er sedang menukar pakaian.
apabila Jin'er ditukar pakaian.
Wira, ini satu salah faham.
Jin'er ialah gadis terbaik di dunia.
Saya sayang dia dan hormat dia.
Aku tak berani menghinanya.
Tanggungjawabku untuk melindungi Jin'er sepanjang hidupku.
Aku hanya mampu memerhati dari jauh.
Jangan ganggu dia.
Saya tidak mahu
untuk menyusahkan Jin'er.
Ya.
Ya, tuan. Ya, tuan.
Sebelum keluar,
sebelum keluar.
Saya datang ke sini selepas menyentuh ikan itu.
Ya.
Kami bersumpah dengan nyawa kami.
Aku tak pernah mengintip kau pun.
Jika aku berbohong kepadamu,
Bos kita akan disambar petir.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya akan disambar petir.
Kita akan disambar petir.
Ya, kita akan disambar petir.
Ya, saya bersumpah.
Jika aku sengaja mengintaimu,
Saya akan disambar petir.
Awak tak payah cakap macam tu.
Saya percayakan awak.
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Saya mesti buat yang lebih baik pada masa hadapan.
Saya akan buat lebih baik.
Saya...
Saya akan kahwin dengan awak.
Lihat.
Saya telah bersenam baru-baru ini.
Bukankah ia bagus?
Lihat.
Awak
berat badan hilang.
Ia tidak berjaya.
Awak...
Apa yang awak buat di sini?
Bukankah pusingan akhir itu pertandingan pakaian?
Saya...
Saya kenal musuh saya.
Ambil dan laporkan kepada kerajaan.
Tunggu, Jin'er.
Biarkan dia pergi
lepaskan dia kali ini.
Zheng, lihat.
Jika awak ingin berjumpa Jin'er,
awak boleh tengok-tengok.
Awak bukan budak lagi. Kenapa awak tarik tingkap tu?
Ya.
Dia takkan tunjukkan pada saya.
Yuanhan.
Jom pergi.
Jin'er, berehat awal.
Tidak.
Selamat tinggal.
Lepaskan saya!
Wira.
Saya rasa awak dah pulih.
Jom main sama-sama bila awak ada masa lapang.
Lepaskan saya!
Abang.
Bagaimana pula dengan bekas kakak ipar?
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Awak cuma ada seorang kakak ipar.
Itu untuk mendengar cakap isteri Jin'er.
Bawa dia ke pejabat kerajaan.
Lepaskan!
Siapa yang akan pergi ke pejabat kerajaan?
Abang Xu.
Tuan Xu.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi!
Mereka mahu membawa saya ke pihak kerajaan.
Xu Ziqi, apa kata awak berpura-pura tangkap saya?
dan lepaskan aku bila tiada sesiapa di sekeliling.
Abang Xu, ini idea yang bagus.
Ya Tuhan.
Abang, tak apa.
Tapi suara awak terlalu kuat.
Hua Xiaochi asyik mengganggu suasana.
dan mengabaikan undang-undang.
dan kejam.
Ia boleh diterima.
dijatuhkan hukuman
diusir dari Chang'an.
Laksanakan segera.
Kemahiran lakonan awak dah bertambah baik.
Ya.
Tangkap saya.
Teruskan meronda.
Ya.
Aku tahu kau akan datang menyelamatkanku.
Awak sedang mendengar?
Ke mana kita hendak pergi?
Keluar dari Chang'an!
Buka pintu!
Jangan sekali-kali melangkah ke Chang'an lagi.
Hua Xiaozheng
Sama ada Chang'an,
atau nama Oiran,
awak tak mampu.
Xu Ziqi, saya tak buat salah apa-apa.
Siapa kau untuk halau aku keluar dari Chang'an?
Siapa yang memberi anda hak itu?
Di bawah arahan Ketua Xu,
untuk mengiringi Cik Xiao Zheng ke tempat yang selamat.
Cikgu Zheng.
Masuk.
Bawa dia.
Saya takkan pergi.
Saya, Xu Ziqi,
untuk meninggalkan Chang'an.
Dan dia telah melepaskan pilihan raya untuk Oiran.
Dia tidak akan pernah melangkah ke Chang'an lagi.
Saya tahu
rasuah Dewan Perniagaan terlibat.
Kecuaian ini tidak boleh dimaafkan.
Tuanku,
berikan aku peluang untuk bertaubat.
Saya akan berkhidmat di mahkamah sepanjang hayat saya.
Saya tidak akan sesekali menyebut tentang persaraan.
Saya cuma nak kongsi beban awak.
untuk rakyat.
Aku akan cuba sedaya upaya untuk mati.
Saya
oleh Xu Ziqi.
Cik Xiao Zheng.
Tolong.
Ini tempat yang bos kami aturkan untuk awak.
Keamanan.
Saya fikir
dia membantu saya mencari lembu itu kerana dia percaya saya boleh menang.
Rupa-rupanya dia sangka aku akan kalah.
Dia mahu menghalau saya keluar dari Chang'an sejak dahulu lagi.
Aku kena lari balik dan bagi pengajaran kat dia.
Cikgu Zheng.
Awak nakal.
Saya cuma nak tengok macam mana reaksi awak.
Tuan Tu.
Biar saya perkenalkan.
Ia penuh dengan orang.
Kami adalah
Jom. Jom.
Saya sangat teruja.
Sila masuk.
Tolonglah, Cik Xiao.
Tolong.
Kenapa saya tak belajar Guqin dengan betul masa tu?
Sekarang saya rasa sedih.
Saya tak boleh berhenti.
Saya tidak boleh menulis lagu
untuk memperingati babak ini.
Mungkin dengan saya
dengan perasaanku yang tak terkalahkan
Dapatkan saya skor muzik.
Ia mungkin akan dilakukan tidak lama lagi.
Cakap pasal syaitan.
Inilah skor muziknya.
Hua Xiaochi
Bodoh!
Aku tahu kau akan lari.
Ia semakin dalam dan dalam.
Lebih dalam dan lebih berat.
Tidur awal.
Selamat malam.
Saya akan tidur.
Kalau awak tak benarkan saya keluar hari ini,
Aku akan mati di hadapanmu.
Apa yang awak buat?
Satu pisau pun dah cukup.
Cikgu Zheng.
Jika anda keluar,
Ketua Xu akan membunuh kita juga.
Bagaimana pula dengan ini?
Jom pergi sama-sama.
Di akhirat nanti,
di akhirat.
Apa?
Cik Li,
Kedudukan pisau itu tidak betul.
Aorta ada di sini.
Letakkan di sini.
kalau letak kat sini.
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan mengira detik hingga lima.
Jom kita buat sama-sama.
Kita tak mahu dilahirkan pada hari yang sama.
tetapi mati pada hari yang sama.
Lima, empat, tiga, dua.
Hidup ini sangat indah.
Jangan bersikap impulsif.
Letakkannya.
Awak menang.
Sama seperti bos awak, Xu Ziqi.
sebagai bos awak Xu Ziqi.
Saya takkan pergi.
Saya takkan pergi, okey?
Kenapa awak berlutut?
Lelaki mempunyai emas untuk berlutut.
Bagaimana pula dengan maruah dan kehormatan?
Saya tak mahu.
Korang memang hebat!
Akan ada jalan untuk melarikan diri.
Xu Ziqi mempunyai kemahiran terbang.
Saya ada sebatang kayu.
Tiga.
Apa yang awak buat?
Ia tidak stabil.
Tidak stabil.
Apa yang awak buat?
Ia pelik.
Ya
Lihat.
Tiga.
Tidak.
Baiklah...
Tongkat ini tidak berfungsi.
Ayuh!
Bolehkah kita melakukannya lain kali?
Kali ketiga akan berjaya.
Awak boleh melakukannya.
Ayuh! Ayuh!
Tiga.
Berhenti mencari.
Jom pergi.
Ziqi.
Saya meminta anda ke sini hari ini
untuk meminta pertolongan daripadamu.
Apa itu?
Saya telah mengesahkannya dengan empat orang Penatua.
Gu Jin'er menang kali ini.
seseorang
di belakang saya.
Saya ingin tahu siapa dia.
Adakah dia musuh?
Kawan-kawan?
Adakah keempat-empat orang tua-tua itu meminta kamu bertanya kepadaku?
Ya.
Dewan Perniagaan hanyalah sebuah organisasi
untuk menggalakkan perhubungan awam.
Kenapa mereka begitu cerewet?
Siapakah di belakang Gu Jin'er?
tidak ada kena mengena dengan mereka.
Awak
jangan selalu dengar
kepada mereka berempat.
Berhati-hati
dalam kekusutan Dewan Perniagaan.
Saya juga tahu.
Tetapi sekarang,
Ibu Aye
masih dibuang negeri di sempadan.
Saya berharap dapat menggunakan Dewan Perniagaan
dengan Dewan Perniagaan
dan dapatkan mereka kembali tidak lama lagi.
Itu,
Walaupun kau mahu mengorbankan dirimu,
Aku mahu kau tahu apa yang patut kau buat.
dan apa yang tidak sepatutnya anda lakukan.
dan tidak naik.
Tapi jangan tenggelam.
Ziqi.
Jika suatu hari nanti
Ibu saya boleh kembali ke Chang'an,
Pada masa itu,
Saya tiada pilihan.
Tolong jaga mereka dengan baik.
Apa yang awak cakapkan ni?
Jaga diri.
Baiklah.
Saya akan tutup telefon.
Saya akan pergi. Saya perlu berjaga-jaga malam ini.
Saya kena pergi periksa.
Selamat tinggal.
Cik Xiao.
Tinggalkan saya sendiri.
Cik Zheng.
Saya baik-baik sahaja.
Awak salah faham.
Angin
beberapa hari yang lalu.
Saya
pinjam batang buluh ni
untuk memperbaikinya.
Terima kasih.
Ingat untuk mengembalikannya kepada saya.
Saya masih memerlukannya.
Jangan risau.
Saya akan pulangkannya kepada awak.
Tidak.
Saya kena ikut dia.
Biar saya lihat.
Cepatlah.
Di sini.
Berikannya kepada saya.
Cepatlah.
Berikannya kepada saya
Kakak
Awak tahu macam mana nak ikat ni?
Biar saya yang buat.
Terima kasih.
Sama-sama.
Cik Li ada di sini.
Saya dah betulkan bilik tu.
Aku di sini untuk memulangkan batang buluh itu kepadamu.
Hentikan, anak-anak.
Di sini.
Ia halaman yang begitu besar.
di halaman yang begitu besar.
Biasanya,
Tuan Xu dan para pesalah sering datang membantu.
Untuk perkara-perkara remeh ini,
Saya sendiri yang melakukannya.
Tempat ini ditaja oleh Xu Ziqi sahaja.
Tuan Xu telah membawa semuanya
kepada saya.
Lihatlah perabot lama ini
Mereka telah digantikan dari Yifang.
Lihatlah pakaian-pakaian ini.
kain,
Ini juga dari tempat lain.
Ada yang disumbangkan oleh orang lain
Bagaimana pula dengan pakaian orang tua?
Tidak teruk.
Berapa lama anda boleh memakai yang sesuai?
Lihatlah budak-budak ini
Ini untuk orang dewasa yang tidak boleh memakainya.
Jadi ia hanya boleh dijahit dan dibaiki.
Bergerak ke sana.
Ayuh.
Cukup.
Bukankah anda mempunyai perniagaan yang menguntungkan di sini?
Nak cari duit pun tak boleh.
Bagaimana kita boleh menjana wang?
Pokok ini nampak pelik.
Baiklah, selamat berseronok.
Berhati-hati.
Cik Zheng.
Pokok ini
ditanam oleh datuk Lord Xu
apabila dia berpindah ke halaman rumah.
Sama seperti plak di belakang awak.
telah ditulis oleh datuk Lord Xu.
Ia penuh dengan dahan.
Sudah beratus-ratus tahun.
Pokok ini penuh dengan dahan dan daun.
Tetapi keluarga Xu
hanya Tuan Xu yang tinggal bersendirian.
Kini rakyat Keamanan makmur.
Xu Ziqi tidak lagi keseorangan.
Tuan Xu
Saya benci memanggilnya "makmur".
Sama seperti semua doktor terkenal
berharap tiada doktor di dunia ini.
Tuan Xu paling mahukan keamanan dan kedamaian.
Jangan biarkan orang lain menjadi makmur.
Maka dunia akan aman damai.
Xu Ziqi sangat miskin.
dia masih berusaha sedaya upaya untuk mengekalkan keamanan.
Ia bukan mudah.
Setiap orang ada sesuatu yang mereka ingin kekalkan.
Tuan Xu seorang yang bijaksana.
Saya fikir
dia tahu apa yang dia mahu lakukan.
Ngomong-ngomong,
kenapa awak ambil bahagian dalam pemilihan kecantikan?
Saya tak boleh beritahu awak.
Kita tak boleh lepaskan diri.
Lupakan sahaja.
Kenapa awak tak buat?
cara untuk menjana wang.
Berdiri lebih tinggi.
Hati-hati, jangan cucuk tangan.
Lihat ini. Cabut biji benihnya.
Cubalah
Okey. Okey. Okey.
Saya telah memerhati dengan teliti.
Apa yang biasa anda lakukan?
Saya mendapati terdapat banyak cara
untuk mengubah apa yang anda lakukan
ke dalam wang.
Betul ke? Betul ke?
Lihatlah. Saya cuma lalu-lalang.
Basuh dan potong. Semuanya sudah penuh.
Tidak kira bila,
orang ramai mahu melepaskan tangan mereka.
Secara terus terang, awak sedang leka.
Terima kasih.
Datang dan lihat
Ayam gemuk dari pergunungan yang dalam
Makan cacing tanah yang paling gemuk dan cantik
dan nikmati sinaran matahari yang paling panas.
Minumlah musim bunga yang paling jernih
dan telur tempatan yang paling sedap.
Lihat.
Dalam mana-mana zaman,
Gen makanan Cina
menekankan alam semula jadi.
Segar.
Ambillah.
Saya akan ambil ini.
Saya juga mahu dua.
Ikan haw bersalut gula gaya baharu mula laris dijual.
Pesan sahaja apa sahaja yang anda mahu.
Berapa banyak lidi yang anda mahu
Awak jual sebiji buah pun?
Lihatlah.
Awak nak makan ni tak?
Tidak kira bila,
pelanggan mahu pilihan mereka dihormati.
Mereka berhak memilih.
Saya juga.
Bos, dapatkan satu.
Saya mahu ini.
Sudah tiba masanya untuk tutup.
Saya tidak tahu sama ada ini akan berfungsi atau tidak.
Jom pergi.
Cikgu Zheng.
Awak dah balik.
Kami membuat enam tael hari ini.
Hebat!
Berapakah pendapatan yang anda peroleh?
Biar saya beritahu awak.
Kita telah memperoleh enam tael hari ini.
Tidak teruk.
Ia cukup untuk kita semua selama setengah bulan.
Biar saya beritahu awak.
kita sepatutnya
harus mengucapkan terima kasih kepada Cik Xiao Zheng.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Awak sangat bijak, Cik Kui.
Okey, jom makan.
Jom makan.
Masa untuk makan.
Bos.
Pertandingan akan tamat selepas hari ini.
Biar saya bantu awak.
Jom balik.
Selain itu, anda telah
selama tiga hari.
Kami bukan tokek.
Bos, mulut awak senget.
Ya, ini satu peristiwa yang menggembirakan.
Senyum bersama.
Kenapa kau selalu mahu melarikan diri
Kerana aku perlu berlari.
Ada lubang anjing ke?
Beritahu saya.
Abang Xu, awak betul.
Xiao Zheng akhirnya membunuh saya.
Abang Xu.
Xu Ziqi, kamu pengecut.
Beraninya kau menyorok di atas bumbung?
Turun!
Cik Xiao Zheng!
Cik Xiao Zheng.
Turunlah.
Jangan macam ni.
Awak dah terlepas.
Biarlah begitu.
Saya tak sangka awak akan begitu berkebolehan.
Tinggal sahaja.
Kami saling menyayangi dan menyayangi keluarga.
Jom pergi.
Keluarga.
Kakak Xiao Zheng akhirnya membunuh saya.
Abang Xu.
Xu Ziqi!
Kenapa awak halang saya balik ke Chang'an?
Nenek moyang, kenapa kau di sini?
Apabila bunga mekar dan bulan purnama,
Saya
rahsia untuk awak.
tentang bakal suami awak.
Dia berada di Chang'an.
Apa lagi?
Ia rahsia.
Kenapa awak tak faham?
Saya faham.
Rahsia itu tidak boleh didedahkan.
Bagusnya ada suami.
Bakal suami awak.
Dia mempunyai tahi lalat cinnabar di dadanya.
Nenek moyang,
Bukankah awak kata ia rahsia?
Rahsia? Bagaimana awak nak jelaskan ini?
Peluang.
Peluang
Ia rawak.
Lihat.
Saya mengejar dua daripadanya, faham?
Saya tidak faham.
Susah sangat nak faham.
Ia memang rahsia.
Ia telah hilang lagi.
Xu Ziqi.
Saya tahu awak ada di sini.
Xu Ziqi!
Keluarlah.
Ia kurang daripada sejam
adalah kurang daripada sejam perjalanan.
Ini sangat penting bagi saya.
Saya mesti pergi.
Bos.
Apa yang perlu kita lakukan
Apa yang perlu kita lakukan?
Bawakan saya jaring itu.
Jika dia terbang keluar,
kami akan ikat dia dan hantar dia balik.
Xu Ziqi.
Saya sentiasa tahu apa yang saya mahu lakukan.
Itulah yang saya mahu lakukan.
Inilah jalan saya.
Aku kena habiskan jalan ni.
Bos, kenapa tak balas panggilan dia?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya sudah berada di sini selama tiga hari.
Tetapi kedamaian dan kegembiraan adalah wilayahmu.
Jadi,
Awak lebih rela mati daripada biarkan saya kembali ke Chang'an.
betul tak?
Bos.
Ia sangat tinggi.
Jika jatuh dari atas,
dan masih tidak tahan,
Ini benar-benar sesuatu.
Suruh seseorang peluk dia.
Bagaimana?
Xu Ziqi.
Perniagaan
adalah hidup saya.
Itulah sebabnya saya boleh tinggal di Chang'an.
Sekarang saya tiada sebab.
Xu Ziqi.
Saya tiada tempat untuk pergi.
Hebat!
Tidak mengapa.
Siapakah kau untuk menentukan nasibku?
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
Untuk saya?
Inilah hidup saya.
Saya mempunyai kata putus
Bukan awak.
Awak tak faham bahayanya.
Perkara ini
tidak boleh dilakukan
tanpa latar belakang.
Beritahu saya.
Kenapa anda perlu memilih Oiran ini?
Ayunan begitu tinggi.
Awak akan jatuh mati, tahu tak?
Ada otak, boleh?
Saya tidak mengugut awak.
Ia memerlukan banyak usaha
untuk mengambil risiko yang begitu besar
untuk membawa awak pergi dari Chang'an.
Kenapa mesti balik?
Xu Ziqi.
Apakah perkara yang paling dikesali
dalam hidup anda?
Biar saya tanya awak.
Jika Tuhan
membolehkanmu terlepas dari maut,
dan memberi anda peluang untuk bermula semula.
Anda boleh menebusnya
apa yang paling kau sesali dalam hidupmu.
apa yang akan kamu lakukan?
Saya sangat bertuah
untuk berpeluang seperti ini.
Saya boleh mulakan semula.
untuk menebus kesilapan saya.
Sejak saya melarikan diri ke Chang'an,
Saya masih melakukan kesilapan.
Tapi sekurang-kurangnya aku tahu apa yang aku buat salah.
Saya boleh menebusnya.
Saya juga cuba menebusnya.
Xu Ziqi.
Bolehkah awak faham perasaan ini?
Ia...
Ia pelik.
tapi kadang-kadang ia menyakitkan.
Tapi bukankah hidup ini seperti ini?
Aku tak nak lepaskan peluang ni lagi.
Sama ada anda,
atau sesiapa sahaja,
tidak berhak untuk merampas peluang ini daripada saya.
Awak akan ke tempat berbahaya tu?
Ya.
Sarang harimau.
Sama ada betul atau salah,
hidup atau mati
adalah pilihan saya.
Saya sanggup menanggungnya.
Ia lebih keras daripada sarang harimau.
Awak pun pergi juga ke?
Xu Ziqi.
Tiada apa yang mudah.
Saya ingat ketika saya pertama kali datang ke Chang'an,
Saya tiada sesiapa untuk bergantung harap.
dan tiada tempat tinggal.
Awak selamatkan saya.
Saya telah dihalau keluar dari Chang'an dan hampir dimakan oleh seekor anjing liar.
Awak selamatkan saya tanpa pasangan dalam pertandingan pertama.
Tiada lembu dalam pusingan kedua.
awak telah menyelamatkan saya.
Aku percaya walau sesukar mana pun,
awak akan melindungi saya
Awak akan lindungi saya, kan?
Sudah terlambat untuk mendaftar.
Ia mengambil masa sekurang-kurangnya sejam
ke tempat pendaftaran.
Ya. Apa yang perlu kita lakukan?
Ia terlalu jauh.
Itu sahaja.
Sejak kau menyelamatkanku,
Selamatkan saya sekali lagi. Jangan halang saya.
Menunggang kuda lebih pantas daripada berjalan kaki.
Biar saya lepaskan awak.
Sediakan kuda itu.
Ya.
Tuanku.
Hua Xiao Zheng memang tak nak sertai pertandingan tu ke?
Saya rasa begitu.
Kita tak ada masa.
Tahniah.
Ini benar-benar telah menghapuskan bahaya tersembunyi yang besar.
Hua Xiao Zheng melaporkan.
Hua Xiaotong
Tak guna kalau lambat.
Saya tak lewat.
Zheng, sudah terlambat.
Itu.
Xiao Zheng telah tiba.
Masa dah tamat.
Peraturan-peraturan itu disahkan.
Masa berhenti apabila kemenyan padam.
Kemenyan itu tidak habis terbakar.
Kita masih ada masa.
Hua Xiaochi berjaya melakukannya tepat pada masanya.
Ya.
Kita tak boleh biarkan dia jadi Oiran. Jom. Jom.
Awak dan saya
tidak berhak membuat sebarang keputusan untuk sesiapa pun.
Pengawal!
Xu Ziqi!
Pergi!
Ziqi
Cepatlah.
Cepat.
Tuan!
Kami berjaya!
Ini...
Ia...
Awak betul-betul.
Bakal suami awak berada di Chang'an.
Dia mempunyai tahi lalat cinnabar di dadanya.
Keputusan pilihan raya Oiran dalam masa sepuluh hari lagi.
Calon Gu Jin'er.
Hua Xiao Zheng.
Ini...
Memisahkan kebencian.
Panggil saya Encik Fang.
Ia tidak sesuai tanpa peraturan.
Apa khabar, Encik Fang?
Apa masalah awak hari ini?
Kenapa awak nampak begitu rendah?
Apa ini?
Pertandingan akan datang.
Gementar. Baca novel dialog dan berehat.
Gementar? Awak dah daftar?
Saya cuma gementar.
Saya tidak kata tidak.
Awak...
Lepastu berputus asalah.
atau berhenti.
Apa?
Kenapa kau tak kalah dengan Jin'er dengan sengaja?
Baiklah.
Sengaja?
Ya.
[Walaupun kau mempertaruhkan nyawamu,]
awak mungkin tak menang.
Jadi awak di sini untuk memujuk saya supaya berhenti?
Aku takut sesuatu berlaku pada kau.
Jika anda menang,
apa yang perlu saya lakukan?
Itu bermakna
awak juga fikir saya tidak boleh dipandang rendah.
Lihatlah betapa bangganya dirimu.
Adakah anda tahu
berapa banyak masalah
kepada tuanku?
Sekarang Zhang Gui telah berpaling menentang Gu Jin'er.
Sebagai pengerusi Dewan Perniagaan,
Saya juga lebih suka Gu Jin'er menang.
Gu Jin'er lebih seperti Oiran di hati orang ramai.
Tetapi awak tidak.
Mengapa tidak?
Tahukah anda apa pusingan akhir itu?
Pakaian, pakaian dan alat solek.
Gu Jin'er bergantung pada wira,
bukan dirinya sendiri.
Adakah anda benar-benar berfikir
Gu Jin'er boleh menjadi wanita tercantik di Chang'an
terima kasih kepada wira.
Lalu kenapa Gu Jin'er?
Bukan orang lain.
Nampaknya
Awak betul-betul tak tahu.
Mengapakah anda menggunakan pakaian sebagai ujian?
Oleh kerana anda tidak tahu,
Saya takut kekalahan itu pasti berlaku.
Tak mengapa jika kalah.
Saya dah beritahu awak sebelum ni.
Saya mempunyai keluarga yang besar.
Saya boleh sokong awak.
Saya tahu
Saya tahu semuanya.
Pertandingan sudah tamat.
Kembalilah bersama saya.
Bagaimana jika saya menang?
Berhenti bermimpi.
Manusia boleh bermimpi,
tapi jangan berfantasi.
Awak dah selesai?
Sila pergi.
Tuanku.
Ini...
Apa ini?
Saya akan
kepada gadis-gadis di Pingkang Fang esok.
Adakah anda
mempunyai fikiran yang tidak wajar tentang saya?
Tidak.
Hati nurani saya.
Saya tidak mahu
mencipta karya sastera.
Ciptaan, tahu tak?
Yang Debiao juga melakukan penciptaan.
Saya juga mahir dalam Empat Buku dan Lima Klasik.
Semua orang tahu bahawa penciptaan berasal dari kehidupan.
Ya. Penciptaan datang daripada keinginan.
Engkau sentiasa setia kepada tuanku.
Matamu penuh dengan keinginan.
Keinginan?
Kenapa saya tak nampak?
Apa kejadahnya?
Lupakan sahaja. Saya tahu Husppy ada di sini.
Awak terlalu malu untuk mengakuinya.
Tapi jangan lupa yang kita dah lama tak jumpa semalam.
Saya cuba menghalang awak daripada menyemak permainan ini,
tapi awak masih...
masih...
Kau masih tak boleh kawal nafsu binatang kau tu.
dan menanggalkan pakaiannya.
Jika bukan kerana orang ramai,
awak akan ada...
kepada saya.
Kebencian yang berasingan.
Apa yang awak fikirkan?
Tak kisahlah apa yang aku fikirkan.
Saya tahu
dalam fikiran anda.
Sepuluh hari kemudian,
kembalilah bersamaku.
dan jadilah wanitaku.
Ini...
Apa yang sedang berlaku?
Tuan muda yang dominan itu jatuh cinta dengan saya.
Mengapa Xu Ziqi tidak boleh
seorang pemuda yang dominan?
Itu masuk akal.
Mengapa Gu Jin'er
menjadi Oiran selama tiga tahun berturut-turut?
Apakah yang disukai oleh wanita di Chang'an?
Baiklah.
Beraninya kau curi pakaian Encik Bang di khalayak ramai?
Saya telah berusaha keras untuk menjadi Oiran yang sempurna.
untuk bekerjasama dengan Encik Bang.
Dia...
Dia fikir dia siapa?
Tenang. Tenang.
Duduk di sini.
Jin'er.
Tahukah anda mengapa saya meninggalkan negara wanita?
Saya datang jauh-jauh ke Chang'an?
Saya ingat awak kata
Di negara wanita, anda harus menghormati jantina itu sendiri. Di negara wanita, anda harus menghormati perwatakan jantina itu.
Seorang wanita menghormati seorang lelaki sebagai seorang yang rendah hati.
dan dihina.
Ada sebab lain
ada sebab lain.
Saya tak pernah beritahu awak.
Di negara wanita,
Saya seorang kerabat diraja.
sebagai seorang putera.
dan menjalani kehidupan yang mewah.
Tapi aku langsung tak rasa gembira
Saya langsung tidak rasa gembira.
Jin'er.
Saya tahu awak telah menjual diri awak di sini
dan banyak menderita.
Anda ingin mencari yang berkuasa
untuk sepanjang hayat anda.
Saya boleh faham.
Tetapi Jin'er,
wang kadangkala
bukanlah satu keperluan untuk kebahagiaan.
Mungkin
membawa musibah.
Awak betul.
Selama bertahun-tahun ini,
jawatankuasa perniagaan telah melakukan
memalukan.
Tetapi jika anda masih
Oiran tahun ini,
anda masih perlu terlibat.
Tapi seorang wira...
Dengan identiti saya,
Saya betul-betul tak tahu
apa lagi yang boleh saya lakukan
untuk membuat Encik Fang
bersangka baik dengan saya.
Saya tiada pilihan.
Awak fikir begitu?
Hua Xiao Zheng juga berfikir begitu.
Dia tiada pilihan.
Dia menjual bunga
Dia menjual novel dialog dan biji tembikai teh.
Dia mempunyai banyak pilihan.
Abang, tahanlah.
Bertahanlah.
Tunggu
Saya...
Saya akan bertahan.
Saya mesti beritahu Jin'er
Saya akan menjaganya
Saya akan melindunginya.
Ya, berpegang teguhlah.
Ayuhlah, kak.
Cepat.
Anda boleh menstabilkannya.
Tenang, dik.
Ambillah.
Di dunia ini,
di dunia ini
Mereka semua fikir mereka tiada pilihan.
Jika saya boleh melompat keluar dan menonton,
dunia ini luas.
Ada jalan keluar
akan mempunyai masa depan yang lain.
Aku percaya walau sesukar mana pun,
awak akan melindungi saya
Awak akan lindungi saya juga, kan? Betul?